program pada direktori ini dibuat menggunakan ai dengan tujuan sebagai bahan ajar saya, namun pada akhirnya saya masih kurang paham
### prompt
kamu adalah mahasiswa yang sedang mempelajari mata kuliah DSA, pada file "readme" sudah ada output yang diharapkan namun gagal, lalu untuk spesifikasi program harus bisa menghasilkan final state seperti pada file "studi kasus". pada file tersebut diminta untuk membuat sebuah program perpustkaan. ada challenge tambahan seperti yang saya berikan di file "readme" bahwa ada 3 cara representasi. 
yang pertama adalah menggunakan singly linked list, untuk buku dan orang struktur nya sama namun namanya berbeda, disini teman saya melakukan casting untuk membedakan mana buku dan mana yang orang. secara struktur gambaran dosen saya untuk buku hanya mencakup buku, stok, dan next pointer. sama halnya dengan anggota/orang/peminjam yang membedakan hanyalah isi dari strukturnya. namun jika dirasa kurang kamu bisa merubahnya tapi tidak trlalu jauh.
lalu yang kedua ada double pointer linked list dimana untuk struktur buku nya sama seperti sebelumnya namun ada ada 2 pointer, yang satu menunjuk ke buku setelahnya dan satunya menunjuk ke anggota peminjam, untuk struktur orang/anggota peminjam sama seperti sebelumnya, sebagaimana gambaran yang saya berikan di file "readme".
dan yang terakhir adalah array. dimana array 2 dimensi yang secara horizontal memuat struktur yang sudah disebutkan untuk index 1 diisi oleh namabuku/buku ke x, untuk index 2 diisi stok, untuk index 3 diisi pointer dimana pointer ini menunjuk ke anggota, dan anggota sama struktur nya link list seperti sebelum sebelumnya. untuk array nya sebanyak N secara vertikal. kamu bisa lihat pada "readme"

saya melampirkan juga untuk file header dan body "NRLL", dimana kamu bisa menggukannya untuk di reuse jika perlu dalam membuat file programnya. spesifikasi pada file "studi kasus" wajib terpenuhi, dan untuk challenge yang ada di "readme" kamu bisa gunakan menu list dimana 1 merupakan representasi program untuk singly linked list, 2 untuk double pointer linked list, 3 untuk array. tidak lupa jika keluar dari program harus di dealloc. buat challenge secara modular dengan file main hanya benar benar "main" programnya saja